+++
title = "बुद्दॆडिगे निनु नेनु बोदिञ्च नेरुतुवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नारायणि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12304&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नारायणि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1546-3  
सम्पुटमु - 25-213
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

बुद्दॆडिगे निनु नेनु बोदिञ्च नेरुतुवु    
यिद्दरमु नुन्नारमु येमन्दुरा    
॥पल्लवि॥    
पलुमाट लाडितेनु बहुभाषि नन्दुवु    
मलसि कोपिञ्चितेनु मङ्क नन्दुवु    
अलिगिते नीतोडि अङ्कॆकत्तॆ नन्दुवु    
यॆलमि नीतोडि गाड केमिसेतुरा    
॥बुद्दॆ॥    
कन्नुल जङ्किञ्चितेनु गय्यालि नन्दुवु    
चन्नुल ने वॊत्तिचे चलमन्दुवु    
सन्नल चेसिते नीतो सटलु चूपॆ नन्दुवु    
यॆन्नि लेवु नीसुद्दु लिटुवण्टिवेरा    
॥बुद्दॆ॥    
अट्टॆ काँगिलिञ्चुकॊण्टे आसकत्तॆ नन्दुवु    
गुट्टुन नूरकुण्डिते गॊण्ट नन्दुवु    
नॆट्टुक श्रीवेङ्कटेश नीवे नन्नुँ गूडितिवि    
यिट्टिदिवो नी नेरुवु यॆदुराडरा    
॥बुद्दॆ॥
</details>
